ธนภรณ์ พันธุปรีชารัตน์ Homework Day3 - Numpy in Python
1. จงเขียน array ที่มีแต่เลข 0 แบบ vector 10 ตัว และ แบบ Matrix 4x4
2. จงเขียน array ที่มีแต่เลข 1 แบบ vector 5 ตัว และ แบบ Matrix 3x3
3. จงเขียน array ที่มีเป็นการ random ตัวเลข 20 ตัว แบบ float ค่าอยู่ในช่วง 10-99 แล้วนำแต่ละเลขยกกำลังสอง
4. ทำเหมือนข้อ 3 แต่เขียนแบบ List comprehension
5. นำข้อ 3 และ 4 มาเปรียบเวลากัน โดยใช้ฟังก์ชั่น time.time( ) เพื่อจับเวลา แสดงผลลัพธ์ในรูปแบบมิลลิวินาที
6. จงเขียน array ที่ใช้ฟังก์ชั่นใน numpy ได้เลข 10 ถึง 1000  
7. จงเขียน array ที่ใช้ฟังก์ชั่นใน numpy ได้เลขคู่ 10 ถึง 2000 
8. จงเขียน array ที่ใช้ฟังก์ชั่นใน numpy ได้เลขคี่ 12 ถึง 900
9. จงสร้าง identity matrix แบบ 4x4
10. จงหาว่า array ที่มีสมาชิก 100 ตัว เริ่มจาก 5 ถึง 25 มีผลต่างแต่ละตัวเท่ากับเท่าใด
11. จงเขียนฟังก์ชั่น random ตัวเลขแบบ float ในช่วง 0-1 ขึ้นมา 1 ตัว
12. จงเขียนฟังก์ชั่นที่ random ตัวเลขแบบ int ในช่วง 50-100 โดยให้อยู่ในรูป Matrix 4x4 และ Transpose 
13. ให้ array ที่กำหนด จงเขียนโค้ดที่เลือกเฉพาะ 8,9,13,14 
14. ให้ array ที่กำหนด จงเขียนโค้ดที่เลือกเฉพาะ 18,19,20
15. ให้ array ที่กำหนด จงเขียนโค้ดที่เลือกเฉพาะ 16,17,21,22
16. ให้ array ที่กำหนด จงเขียนโค้ดที่เลือกทั้งแถว 3
17. จงเขียนโค้ดที่ทำให้ได้ array นี้ออกมา
18. จงเขียนโปรแกรมสุ่มเลขจำนวนเต็มในช่วง 10-100 ออกมาอยู่ใน matrix 5x5 และใช้ If-else เช็คทีละตัวว่าตัวใดบ้างที่มีค่ามากกว่า 50 และปริ้นออกมา
19. จงเขียนโปรแกรมสุ่มเลขจำนวนเต็มในช่วง 10-100 ออกมาอยู่ใน matrix 5x5 และใช้ conditional selection เช็คว่าตัวใดบ้างมีค่า  
      มากกว่า 40 นำมาใส่ List ที่สร้างใหม่ และปริ้นออกมา
20. เขียนโปรแกรมรับค่าจากผู้ใช้ให้ป้อนเลข 9 ตัว แต่ละตัวต้องไม่ซ้ำกันและมีค่าอยู่ในช่วง 10-100 นำเลข 9 ตัวนั้นมาทำเป็น matrix 3x3 และ transport และหาเลขอยู่ตำแหน่งที่ (2,2)
