ธนภรณ์ พันธุปรีชารัตน์ Homework Day7 - Plotly
1. นาย A,B,C,D,E มีรายได้ 10,000 20,000 30,000 40,000 60,000 ต่อเดือนในปี 2020 ตามลำดับ ทุกๆปีเงินเดือนจะเพิ่ม 7% จงสร้าง DataFrame เก็บเงินเดือนของทั้ง 5 นาย ในปี 2016,2017,2018,2019,2020
2. ใช้ข้อมูลจากข้อ 1 สร้าง Bar Plot ให้แกน X เป็นชื่อ และแกน Y เป็นเงินของปี 2017 คูณ 2 และสลับแกน (สองกราฟ) และปรับให้แกน X เอียง -45 องศา
3. จากข้อ 2 ให้ตั้งชื่อกราฟให้เหมาะสม เป็นชื่อแกน X Y ให้เหมาะสมและให้ไล่สีจากเงินเดือนปี 2016 รวมถึงเมื่อนำเม้าส์ไปวาง จะแสดงเงินเดือนเงินเดือนของแต่ละปี และเงินเดือนเฉลี่ย (จะเพิ่ม column ใน DataFrame หรือจะคำนวณแยกก็ได้)
ให้ Import ไฟล์ Titanic จากบทเรียน Pandas เข้าสู่ Jupyter Notebook
4. สร้าง Line Graph โดยให้แกน Y เป็นราคาเฉลี่ยของค่าโดยสารของแต่ละอายุ และแกน X เป็นอายุ พร้อมทั้งแก้ชื่อแกน ตั้งชื่อกราฟให้เหมาะสม
5. สร้าง Line Graph โดยให้แกน Y เป็นราคาเฉลี่ยของค่าโดยสารของแต่ละชั้นโดยสาร และแกน X เป็นชั้นโดยสาร พร้อมทั้งแก้ชื่อแกน ตั้งชื่อกราฟให้เหมาะสม
6. สร้าง Pie Chart หา Sum ของราคาค่าโดยสารแต่ละอายุ
7. สร้าง Pie Chart หา Mean ของราคาค่าโดยสารแต่ละอายุ
8. สร้าง Pie Chart หา Mean ของราคาของคนที่มีมีนามสกุลซ้ำกัน (จากแบบฝึกหัด Pandas)
9. สร้าง Pie Chart หา Mean ของอายุของคนที่มีมีนามสกุลซ้ำกัน (จากแบบฝึกหัด Pandas) พร้อมทั้งตั้งชื่อและเปลี่ยนสี
10. สร้าง Pie Chart หา Mean ของแต่ละจุดหมายปลายทาง (Embarked) พร้อมทั้งตั้งชื่อและเปลี่ยนสี
11. สร้าง Bubble Chart ให้แกน X เป็นช่วงอายุ แกน Y เป็นราคาเฉลี่ย ขนาดตามจำนวนเฉลี่ยของพี่น้องและคู่สมรส (เช็คคอลัมน์) ในช่วงอายุนั้น พร้อมทั้งตั้งชื่อแกน X Y และชื่อกราฟ และไล่สีตามค่าเฉลี่ยของ Pclass
12. สร้าง Box Plot ให้แกน X เป็นเพศ และ แกน Y เป็นราคา
13. สร้าง Box Plot ให้แกน X เป็นPclass และ แกน Y เป็นราคา
14. สร้าง Box Plot ให้แกน X เป็นPclass และ แกน Y เป็นอายุ ให้ Points = all
15. สร้าง Box Plot ให้แกน X เป็น Survived แกน Y เป็นอายุ และสีเป็นเพศ 
16. สร้าง barplot โดยให้ แกน X เป็นจุดหมายปลายทางและแกน Y เป็น std ของราคา
17. สร้าง barplot โดยให้ แกน X เป็นชั้นที่นั่ง และแกน Y เป็น Mean ของอายุ
18. สร้าง HeatMap โดย pivot table กำหนดให้ index เป็น Pclass และ column เป็นเพศ และ values เป็น ราคาเฉลี่ย
19. สร้าง Heatmap โดย Correlation ของทั้ง DataFrame และเปลี่ยนสี
20. ใช้ไฟล์ 2011_us_ag_exports.csv สร้าง Choropleth ของอเมริกาโดยไล่สีตาม Cotton และเมื่อนำเม้าส์ไปวาง จะเห็นรายละเอียด total exports, total fruits, total veggies 
21. ใช้ไฟล์ 2011_us_ag_exports.csv สร้าง Choropleth ของอเมริกาโดยไล่สีตาม Total veggies และเมื่อนำเม้าส์ไปวาง จะเห็นรายละเอียด อัตราส่วน beef ต่อ pork เป็นเลขทศนิยม 2 ตำแหน่ง
22. สุ่ม 10 States จากไฟล์ข้างต้น นำมาสร้าง Bar plot โดยแกน Y เป็น Total Exports และไล่สีตามอัตราส่วน cotton ต่อ Wheat พร้อมทั้งเปลี่ยนชื่อแกน และตั้งชื่อกราฟ (ถ้าอัตราส่วนหาค่าไม่ได้ให้ใช้ 0)